1. Primos gêmeos (Função)
  Diz-se que um número primo n é gêmeo de um número n+2 se este também for primo. Por exemplo, 3 é primo gêmeo de 5; 5 é primo gêmeo de 7; 23 não é primo gêmeo de 25. Implemente uma função que receba como entrada um número inteiro positivo e retorne verdadeiro caso o número seja primo e falso caso contrário. Após isto, implemente também a função main, que deve ler do usuário um número inteiro e imprimir uma mensagem informando se ele forma um par de gêmeos, de acordo com uma chamada à função implementada. Observe que, mesmo que a sua resposta seja dada como correta pelo sistema, a implementação e chamada da função como especificado deverá ser considerada para resposta completa do exercício.

2. Teorema de Pitágoras (Função)
  Pitágoras foi um matemático grego anterior a Euclides que viveu entre 570 e 495 a.C, considerado por Aristóteles como ‘o primeiro matemático’. Um dos mais antigos e mais importantes teoremas da História, o Teorema de Pitágoras estabelece que, em qualquer triângulo retângulo, o quadrado da hipotenusa é igual à soma dos quadrados dos catetos. O Teorema possui inúmeras aplicações, sendo a base de diversos resultados na Matemática, na Engenharia, na Física e na Ciência da Computação. Embora o Teorema leve o nome de Pitágoras, acredita-se que matemáticos ainda mais antigos, da Babilônia, já tivessem conhecimento da fórmula.
  Diz-se que uma tripla de inteiros positivos (x, y, z) é uma tripla pitagórica se é possível existir um triângulo retângulo que tenha x, y e z como lados, independentemente da ordem em que os inteiros figurem na tripla. Por exemplos, (3, 4, 5), (6, 8, 10) e (5, 13, 12) são triplas pitagóricas, pois 52 = 32 + 42, 102 = 62 + 82 e 132 = 52 + 122. No entanto, a tripla (6, 8, 10) é apenas a tripla (3, 4, 5) multiplicada por 2, e, por isso, dizemos que (6, 8, 10) não é uma tripla pitagórica primitiva. Um tripla pitagórica (x, y, z) é dita primitiva se mdc(x, y, z) = 1. Euclides mostrou no século III a.C. que existem infinitas triplas pitagóricas primitivas.
  Entrada: Cada linha da entrada é formada por 3 inteiros, x, y e z (1 ≤ x, y, z ≤ 104), separados entre si por um espaço em branco e fornecidos não necessariamente em ordem alguma, terminando em EOF.
  Saída: Imprima para cada linha da entrada a linha “tripla pitagorica primitiva” (sem as aspas) se os inteiros dados formam uma tripla pitagórica primitiva, “tripla pitagorica” se os inteiros dados formam uma tripla pitagórica não-primitiva, ou “tripla” se não formam uma tripla pitagórica.

3. Fuso horário (Função)
Joseph é um empresário que vive viajando a negócios. Sempre que chega em um novo país, ele precisa ajustar as horas de seu relógio devido ao fuso horário.  Em sua última viagem, Joseph esqueceu de modificar as horas de seu relógio e acabou perdendo uma reunião importante.
  Para que esteja melhor preparado das próximas vezes, Joseph pediu que você criasse um programa que o ajude a saber o horário de chegada no seu destino.  Para isso, crie um programa que recebe a hora do relógio na partida S (0 <= S <= 23), o tempo de viagem T (1 <= T <= 12) e a diferença de horário entre o destino e a sua localização atual F (-5 <= F <= 5). Crie uma função que recebe S, T e F como parâmetros de entrada e deve imprimir a hora de partida e chegada do relógio de Joseph.
  Por exemplo, se Joseph sair às 10 horas para uma viagem que dura 4 horas, com destino para uma zona com fuso horário que possui uma hora extra, em relação ao ponto de partida, a hora de chegada será 10 + 4 + 1, com isso seu relógio deve apresentar 15 horas em sua chegada. Note que caso a hora calculada seja 24, seu programa deve imprimir 0 (zero).

4. Termos da sequência Fibonacci (Função)
  Crie um programa que encontre o n-ésimo termo da sequência Fibonacci.
  A sequência Fibonacci começa com 1, 1 e cada termo subsequente é resultado da soma dos 2 números anteriores.
  Você deve, obrigatoriamente, fazer uso de funções para resolver esse problema:
  Uma função inicial para receber como entrada um inteiro, chamar a função que calcula a sequência Fibonacci e imprimir o n-ésimo termo;
  Uma função para calcular e retornar o n-ésimo termo de Fibonacci.
